Repository: openedx/openedx-translations
Catalog: translations/edx-platform/conf/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ja, zh_cn, zh_hk

source: {currentCountOpeningTag}{currentCharacterCount}{currentCountClosingTag} of {maxCharacters}
ja: {currentCountOpeningTag}{currentCharacterCount}{currentCountClosingTag} / {maxCharacters}
zh_cn: {currentCountOpeningTag}{currentCharacterCount}{currentCountClosingTag}/{maxCharacters}
zh_hk: {currentCountOpeningTag} {currentCharacterCount} {currentCountClosingTag}的{maxCharacters}

source: Financial Assistance Application
zh_cn: 经济援助申请
zh_hk: 經濟援助申請

source: Profile Information
ja: プロフィール情報
zh_cn: 用户资料信息
zh_hk: 檔案資訊

source: The following information is already a part of your {platform} profile and is required for your application. To edit this information go to
ja: あなたの{platform}プロフィールの一部としてすでに含まれており、申請に必要な情報は以下の通りです。この情報を編集するには、次の場所に移動してください。
zh_hk: 以下資訊已成為您的{platform}個人資料的一部分，並且是您的申請所必需的。若要編輯此訊息，請轉至

source: Email address
ja: メールアドレス
zh_cn: 邮箱
zh_hk: 電郵地址

source: Legal name
zh_cn: 法定姓名
zh_hk: 合法名稱

source: Country of residence
ja: 居住している国
zh_cn: 居住国家
zh_hk: 居住國家

source: Application Details
zh_hk: 申請詳情

source: Submit Application
ja: 申請を提出
zh_cn: 提交应用
zh_hk: 提交申請表

source: Thank you for submitting your financial assistance application for {course_name}! You can expect a response in 2-4 business days.
ja: {course_name}の経済的支援申請を提出していただきありがとうございます！2〜4営業日以内に返信をお待ちください。
zh_cn: 感谢您提交 {course_name} 的经济援助申请！您将在 2 至 4 个工作日内得到回复。
zh_hk: 感謝您提交{course_name}的經濟援助申請！您預計會在 2-4 個工作天內得到回覆。

source: Go to Dashboard
ja: ダッシュボードに移動
zh_cn: 前往课程面板
zh_hk: 轉到控制面板

source: Individual Exceptions
ja: 個別の例外事項
zh_cn: 个别特殊处理
zh_hk: 個別特殊處理

source: Enter the username or email address of each learner that you want to add as an exception.
ja: 各学習者のユーザー名またはメールアドレスを入力して、例外として追加してください。
zh_cn: 输入您要添加为特殊处理的每一位学员的用户名或邮箱。
zh_hk: 輸入您要新增為特殊處理的每一位學生的用户名稱或電郵地址。

source: Student email or username
ja: 学生のメールアドレスまたはユーザー名
zh_cn: 学生邮箱或用户名
zh_hk: 學生電郵或用户名稱

source: Free text notes
zh_cn: 免费文本注释
zh_hk: 免費文字註釋

source: Add to Exception List
ja: 例外リストに追加
zh_cn: 添加到特殊处理列表
zh_hk: 新增到特殊處理列表

source: Generate Exception Certificates
ja: 例外証明書を生成する
zh_cn: 生成特例证书
zh_hk: 生成特例證書

source: Certificate exceptions group selection
ja: 証明書例外グループ選択
zh_hk: 證書特殊組選擇

source: All users on the Exception list who do not yet have a certificate
ja: 例外リストにあるすべてのユーザーで、まだ証明書を持っていないユーザー
zh_cn: 特殊处理列表中尚未获得证书的所有用户
zh_hk: 特殊處理列表中尚未獲得證書的所有用戶

source: All users on the Exception list
ja: 例外リストのすべてのユーザー
zh_cn: 特殊处理列表中的所有用户
zh_hk: 特殊處理列表中的所有用戶

source: User Email
ja: ユーザーのメールアドレス
zh_cn: 用户邮箱
zh_hk: 用户電郵

source: Exception Granted
zh_cn: 特殊处理已批准
zh_hk: 特殊處理已批准

source: Certificate Generated
ja: 証明書が生成されました
zh_cn: 证书已生成
zh_hk: 證書已生成

source: Notes
zh_cn: 笔记
zh_hk: 筆記

source: Remove from List
ja: リストから削除
zh_cn: 从列表中删除
zh_hk: 從清單中刪除

source: Bulk Exceptions
ja: 一括例外
zh_cn: 批量特殊处理
zh_hk: 批量特殊處理

source: Upload a comma separated values (.csv) file that contains the usernames or email addresses of learners who have been given exceptions. Include the username or email address in the first comma separated field. You can include an optional note describing the reason for the exception in the second comma separated field.
ja: 学習者のユーザー名またはメールアドレスが含まれているカンマ区切り値 (.csv) ファイルをアップロードしてください。例外が与えられた学習者のユーザー名またはメールアドレスを最初のカンマ区切りフィールドに含めてください。例外の理由を説明するオプションのメモを2番目のカンマ区切りフィールドに含めることができます。
zh_cn: 上传一个用逗号隔开的值 (.csv) 文件，文件要包含获得特例的学员的用户名或邮箱。将用户名或邮箱列入第一个逗号隔开的字段中。您可以在第二个用逗号隔开的字段中输入特殊处理的原因描述。
zh_hk: 上傳一個用逗號隔開的值 (.csv) 文件，文件要包含取得特例的學員的使用者名稱或信箱。將使用者名稱或郵箱列入第一個逗號隔開的欄位中。您可以在第二個用逗號隔開的欄位中輸入特殊處理的原因描述。

source: Upload a CSV file
ja: CSVファイルをアップロード
zh_cn: 上传 CSV 文件
zh_hk: 上傳 CSV 檔案

source: To invalidate a certificate for a particular learner, add the username or email address below.
ja: 特定の学習者の証明書を無効にするには、以下にユーザー名またはメールアドレスを追加してください。
zh_cn: 要设定某个特定学员的证书无效，请在下面添加相应的用户名或邮箱。
zh_hk: 要使特定學生的證書失效，請添加下面的用户名稱或電郵地址。

source: Add notes about this learner
ja: この学習者についてのメモを追加
zh_cn: 添加关于此学员的备注
zh_hk: 添加有關該學生的備註

source: Invalidate Certificate
ja: 証明書を無効にする
zh_cn: 无效证书
zh_hk: 證書失效

source: Student
ja: 受講者
zh_cn: 学生
zh_hk: 學生

source: Invalidated By
zh_cn: 无效设定人
zh_hk: 無效設定人

source: Invalidated
zh_cn: 已设定为无效
zh_hk: 已設定為無效

source: Remove from Invalidation Table
ja: 無効化テーブルから削除
zh_cn: 从无效表格中删除
zh_hk: 從無效表格中刪除

source: Divided
zh_cn: 区分
zh_hk: 區分

source: Manage Learners
ja: 学習者を管理する
zh_cn: 管理学员
zh_hk: 管理學生

source: Add learners to this cohort
ja: このコホートに学習者を追加
zh_cn: 添加学员至此群组
zh_hk: 將學生加入此群組中

source: Note: Learners can be in only one cohort. Adding learners to this group overrides any previous group assignment.
ja: 注意: 学習者は1つのコホートにしか所属できません。このグループに学習者を追加すると、以前のグループ割り当てが上書きされます。
zh_cn: 注意：学员只可在一个群组中，添加学员至此分组将覆盖所有先前群组的作业。
zh_hk: 注意：學生只能屬於一組。將學生新增至該群組會覆蓋先前的任何群組分配。

source: Enter email addresses and/or usernames, separated by new lines or commas, for the learners you want to add. *
ja: 追加したい学習者のメールアドレスやユーザー名を、新しい行またはカンマで区切って入力してください。*
zh_cn: 输入邮箱和/或用户名以添加学员，换行或用逗号区分用户。
zh_hk: 輸入您要新增的學生的電郵地址和/或用户名，並以換行或逗號分隔。 *

source: (Required Field)
ja: (必須項目)
zh_cn: (必填字段)
zh_hk: （必填項目）

source: e.g. johndoe@example.com, JaneDoe, joeydoe@example.com
ja: 例：johndoe@example.com、JaneDoe、joeydoe@example.com
zh_cn: 例如：johndoe@example.com, JaneDoe, joeydoe@example.com
zh_hk: 例如 johndoe@example.com、JaneDoe、joeydoe@example.com

source: You will not receive notification for emails that bounce, so double-check your spelling.
ja: メールがバウンスしても通知は届かないので、スペルを再確認してください。
zh_cn: 您不会收到邮件未送达的通知，因此请仔细检查以确保拼写无误。
zh_hk: 您不會收到退回電郵的通知，因此請仔細檢查您的拼字。

source: Add Learners
ja: 学習者を追加
zh_cn: 添加学员
zh_hk: 新增學生

source: Add a New Cohort
ja: 新しいコホートを追加
zh_cn: 添加新群组
zh_hk: 新增群組

source: Enter the name of the cohort
ja: コホートの名前を入力してください
zh_cn: 请输入群组的名字
zh_hk: 輸入群組名稱

source: Cohort Name
ja: コホート名
zh_cn: 群组名
zh_hk: 群組名稱

source: Cohort Assignment Method
ja: コホート割り当て方法
zh_cn: 分配群组的方法
zh_hk: 群組分配法

source: Automatic
ja: 自動
zh_cn: 自动
zh_hk: 自動的

source: Manual
ja: マニュアル
zh_cn: 手动
zh_hk: 手動的

source: There must be one cohort to which students can automatically be assigned.
ja: 学生が自動的に割り当てられるコホートが1つ必要です。
zh_cn: 必须存在一个学生可被自动分配进去的群组。
zh_hk: 必須有一個可以自動將學生分配到的群組。

source: Associated Content Group
ja: 関連コンテンツグループ
zh_cn: 已加入的内容组
zh_hk: 相關內容組

source: No Content Group
ja: コンテンツグループなし
zh_cn: 没有内容组
zh_hk: 無內容組

source: Select a Content Group
ja: コンテンツグループを選択
zh_cn: 选择一个内容组
zh_hk: 選擇內容組

source: Choose a content group to associate
ja: 関連付けるコンテンツグループを選択してください
zh_cn: 选择一个内容组来关联
zh_hk: 選擇要關聯的內容群組

source: Not selected
zh_cn: 未选择
zh_hk: 未選取的

source: Deleted Content Group
ja: 削除されたコンテンツグループ
zh_cn: 删除内容组
zh_hk: 已刪除的內容群組

source: {screen_reader_start}Warning:{screen_reader_end} The previously selected content group was deleted. Select another content group.
ja: {screen_reader_start}警告:{screen_reader_end} 以前に選択されたコンテンツグループは削除されました。別のコンテンツグループを選択してください。
zh_cn: {screen_reader_start}警告：{screen_reader_end}之前选择的内容组已被删除。请选择另一个内容组。
zh_hk: {screen_reader_start}警告： {screen_reader_end}先前選擇的內容組已刪除。選擇另一個內容組。

source: {screen_reader_start}Warning:{screen_reader_end} No content groups exist.
ja: {screen_reader_start}警告:{screen_reader_end} コンテンツグループが存在しません。
zh_cn: {screen_reader_start}警告：{screen_reader_end}不存在内容组。
zh_hk: {screen_reader_start}警告： {screen_reader_end}不存在內容組。

source: Only the parent course staff of a CCX can create content groups.
ja: CCXの親コーススタッフのみがコンテンツグループを作成できます。
zh_cn: 只有CCX课程的主教员才可创建内容组。
zh_hk: 只有CCX課程的主教員才可創建內容組。

source: Create a content group
ja: コンテンツグループを作成する
zh_cn: 创建一个内容组
zh_hk: 建立內容組

source: (contains %(student_count)s student)
ja: （%(student_count)s 人の学生が含まれています）
zh_hk: （含%(student_count)s學生）

source: Learners are added to this cohort only when you provide their email addresses or usernames on this page.
ja: このページでメールアドレスまたはユーザー名を提供した場合にのみ、学習者がこのコホートに追加されます。
zh_cn: 仅当您在此页面中提供学员的邮箱或用户名时，方可将学员添加至这个组。
zh_hk: 只有當您在此頁面上提供學生的電郵地址或用户名稱時，他們才會被添加到此群組中。

source: What does this mean?
ja: これはどういう意味ですか？
zh_cn: 这是什么意思？
zh_hk: 這是什麼意思？

source: Learners are added to this cohort automatically.
ja: 学習者はこのコホートに自動的に追加されます。
zh_cn: 学员已自动添加至这个组。
zh_hk: 學生會自動加入到該群組中。

source: Select a cohort
ja: コホートを選択
zh_cn: 选择一个群组
zh_hk: 選擇一個群組

source: Enable Cohorts
ja: コホートを有効にする
zh_cn: 启用群组
zh_hk: 啟用群組

source: Select a cohort to manage
zh_cn: 选择要管理的群组
zh_hk: 選擇要管理的群組

source: View Cohort
ja: コホートを表示
zh_cn: 查看群组
zh_hk: 查看群組

source: Assign learners to cohorts by uploading a CSV file
zh_cn: 上传CSV文件来分配学员至群组
zh_hk: 透過上傳 CSV 檔案將學員指派到群組

source: To review learner cohort assignments or see the results of uploading a CSV file, download course profile information or cohort results on the {link_start}Data Download{link_end} page.
ja: 学習者のコホート割り当てを確認したり、CSVファイルのアップロード結果を確認したりするには、{link_start}データダウンロード{link_end}ページでコースプロファイル情報やコホート結果をダウンロードしてください。
zh_cn: 要审查学生群组作业或查看上传 CSV 文件的结果，请在{link_start}数据下载{link_end}页面下载课程信息或群组结果。
zh_hk: 若要查看學生群組指派或查看上傳 CSV 檔案的結果，請在{link_start}資料下載{link_end}頁面下載課程資料資訊或群組結果。

source: Specify whether discussion topics are divided
ja: ディスカッションのトピックが分割されているかどうかを指定します
zh_cn: 设置是否区分讨论主题
zh_hk: 設定是否區分討論主題

source: Course-Wide Discussion Topics
ja: コース全体のディスカッションテーマ
zh_cn: 全课程范围内的讨论话题
zh_hk: 全課程範圍內的討論話題

source: Select the course-wide discussion topics that you want to divide.
ja: コース全体のディスカッショントピックの中から、分割したいものを選択してください。
zh_cn: 选择您想要区分的课程范围内的讨论主题。
zh_hk: 選擇您想要劃分的課程範圍内的討論主題。

source: Content-Specific Discussion Topics
ja: コンテンツ特化型ディスカッショントピック
zh_cn: 特定内容的讨论话题
zh_hk: 特定內容的討論主題

source: Specify whether content-specific discussion topics are divided.
ja: コンテンツ固有のディスカッショントピックが分割されているかどうかを指定します。
zh_cn: 设置是否区分以具体内容而定的讨论主题。
zh_hk: 指定是否劃分特定於內容的討論主題。

source: Always divide content-specific discussion topics
zh_cn: 总是将以具体内容而定的讨论主题区分开
zh_hk: 總是將以具體內容而定的討論主題區分開

source: Divide the selected content-specific discussion topics
ja: 選択したコンテンツ固有のディスカッショントピックを分割する
zh_cn: 将已挑选的以具体内容而定的讨论主题区分开来
zh_hk: 將已挑選的以具體內容而定的討論主題區分開來

source: No content-specific discussion topics exist.
ja: コンテンツ固有のディスカッショントピックは存在しません。
zh_cn: 无特定内容的讨论话题
zh_hk: 無特定內容的討論話題

source: Used
ja: 使用済み
zh_cn: 已使用
zh_hk: 已使用

source: Valid
ja: 有効
zh_cn: 有效
zh_hk: 有效的

source: Certificate Status:
ja: 証明書のステータス:
zh_cn: 证书状态：
zh_hk: 證書狀態：

source: Certificate Purchased
ja: 証明書を購入しました
zh_cn: 已购买的证书
zh_hk: 已購買證書

source: Change or Leave Session
ja: セッションを変更または退出する
zh_cn: 更改或离开会话
zh_hk: 更改或離開學期

source: You must select a session by {expiration_date} to access the course.
ja: コースにアクセスするには、{expiration_date}までにセッションを選択する必要があります。
zh_cn: 您必须在{expiration_date}前选择学期以访问课程。
zh_hk: 您必須透過{expiration_date}選擇一個學期才能存取該課程。

source: You can no longer change sessions.
ja: セッションを変更することはできません。
zh_cn: 您已无法更改学期。
zh_hk: 您無法再更改學期。

source: You can change sessions until {expiration_date}.
ja: {expiration_date}までセッションを変更できます。
zh_cn: 您可在{expiration_date}前更改学期。
zh_hk: 您可以更改學期，直到{expiration_date} 。

source: View Archived Course
ja: アーカイブされたコースを表示
zh_cn: 查看存档的课程
zh_hk: 查看存檔課程

source: View Course
ja: コースを見る
zh_cn: 查看课程
zh_hk: 查看課程

source: Select a session:
ja: セッションを選択:
zh_cn: 挑选一个会话：
zh_hk: 選擇一個學期：

source: Enroll Now
ja: 今すぐ登録
zh_cn: 现在选课
zh_hk: 現在報名

source: Coming Soon
zh_cn: 即将上线
zh_hk: 即將推出

source: Enrollment Opens on
zh_cn: 选课开始时间
zh_hk: 報名開始於

source: Not Currently Available
ja: 現在利用できません
zh_cn: 当前不可用
zh_hk: 目前不可用

source: More sessions coming soon.
zh_cn: 更多课程即将上线，敬请期待。
zh_hk: 更多課程即將推出。

source: Change to a different session or leave the current session.
ja: 別のセッションに変更するか、現在のセッションを退出してください。
zh_cn: 更改学期或离开当前学期。
zh_hk: 變更到其他學期或離開目前學期。

source: To access the course, select a session.
ja: コースにアクセスするには、セッションを選択してください。
zh_cn: 如需访问课程，请选择一个学期。
zh_hk: 若要存取課程，請選擇一個學期。

source: Session Selection Dropdown for {courseName}
ja: {courseName}のセッション選択ドロップダウン
zh_cn: {courseName}的可选择学期
zh_hk: {courseName}的學期選擇下拉列表

source: {sessionDates} - Currently Selected
ja: {sessionDates} - 現在選択中
zh_cn: {sessionDates} - 当前已选
zh_hk: {sessionDates} - 目前選擇

source: {sessionDates} (Open until {enrollmentEnd})
ja: {sessionDates}（{enrollmentEnd}まで受付）
zh_cn: {sessionDates} (开放至{enrollmentEnd})
zh_hk: {sessionDates} （開放至{enrollmentEnd} ）

source: More sessions coming soon
zh_cn: 更多课程即将上线，敬请期待。
zh_hk: 更多課程即將推出，敬請期待。

source: Leave the current session and decide later
ja: 現在のセッションを離れて後で決める
zh_cn: 离开当前课程，稍后决定
zh_hk: 離開當前課程，稍後決定

source: You are not enrolled in any programs yet.
ja: まだプログラムに登録されていません。
zh_cn: 您尚未加入任何课程。
zh_hk: 您尚未註冊任何精選課程。

source: Explore Programs
ja: プログラムを探す
zh_cn: 搜索课程
zh_hk: 探索精選課程

source: Browse recently launched courses and see what\'s new in your favorite subjects
ja: 新しく開講されたコースを閲覧し、お気に入りの科目での新しい内容を確認しましょう。
zh_cn: 浏览最新上线的课程并查看您最喜爱科目的更新情况
zh_hk: 瀏覽最近推出的課程並了解您最喜歡的科目的新內容

source: Explore new programs
ja: 新しいプログラムを探す
zh_hk: 探索新精選課程

source: Course
ja: 講座
zh_hk: 課程

source: Completed
ja: 完了
zh_cn: 已经完成
zh_hk: 已完成

source: Remaining
ja: 残り
zh_cn: 剩余
zh_hk: 剩餘

source: %(programName)s Home Page.
ja: %(programName)s ホームページ。
zh_cn: %(programName)s主页
zh_hk: %(programName)s首頁。

source: Your {program} Certificate
ja: あなたの{program}証明書
zh_cn: 您的{program}证书
zh_hk: 您的{program}證書

source: Open the certificate you earned for the %(title)s program.
ja: %(title)sプログラムで取得した証明書を開いてください。
zh_cn: 打开您已获得的%(title)s课程证书。
zh_hk: 打開您透過%(title)s精選課程獲得的證書。

source: Program Record
ja: プログラム記録
zh_cn: 课程记录
zh_hk: 精選課程記錄

source: Once you complete one of the program requirements you have a program record. This record is marked complete once you meet all program requirements. A program record can be used to continue your learning journey and demonstrate your learning to others.
ja: プログラムの要件の1つを完了すると、プログラム記録が作成されます。この記録は、すべてのプログラム要件を満たすと完了としてマークされます。プログラム記録は、学習の旅を続けたり、他の人に学習を示したりするために使用できます。
zh_cn: 完成其中一个课程要求后，您将拥有一个课程记录。一旦满足所有课程要求，此记录就会标记为已完成。课程记录可用于继续您的学习之旅，并向其他人展示您的学习经历。
zh_hk: 一旦完成其中一項精選課程要求，您就擁有了一份精選課程記錄。一旦您滿足所有精選課程要求，該記錄就會標記為完成。精選課程記錄可用於繼續您的學習旅程並向其他人展示您的學習成果。

source: View Program Record
ja: プログラム記録を表示
zh_cn: 查看课程记录
zh_hk: 查看精選課程記錄

source: Additional Credit Opportunities
ja: 追加単位取得の機会
zh_cn: 附加学分机会
zh_hk: 附加學分機會

source: Learn More
zh_cn: 了解更多
zh_hk: 了解更多

source: Additional Professional Opportunities
ja: 追加の専門的な機会
zh_cn: 附加职业机会
zh_hk: 附加職業機會

source: Congratulations!
ja: おめでとうございます！
zh_cn: 恭喜！
zh_hk: 恭喜！

source: You have successfully completed all the requirements for the %(title)s %(type)s.
ja: %(title)s %(type)sのすべての要件を無事に完了しました。
zh_hk: 您已成功完成%(title)s %(type)s的所有要求。

source: Your Program Journey
ja: あなたのプログラムの旅
zh_cn: 您的课程学习之旅
zh_hk: 您的精選課程之旅

source: Track and plan your progress through the %(count)s course(s) in this program. To complete the program, you must earn a verified certificate for each course.
ja: プログラム内の%(count)sコースの進捗を追跡し、計画を立てましょう。プログラムを完了するには、各コースで認定証を取得する必要があります。
zh_hk: 追蹤並規劃您通過本精選課程中的%(count)s課程的進度。要完成該精選課程，您必須獲得每門課程的經過驗證的證書。

source: Upgrade All Remaining Courses (
ja: すべての残りのコースをアップグレードする (
zh_cn: 升级所有剩余课程（
zh_hk: 升級所有剩餘課程（

source: COURSES IN PROGRESS
ja: 進行中のコース
zh_cn: 课程学习中
zh_hk: 正在進行的課程

source: REMAINING COURSES
ja: 残りのコース
zh_cn: 剩余课程
zh_hk: 剩餘課程

source: COMPLETED COURSES
ja: 完了したコース
zh_cn: 已完成课程
zh_hk: 已完成的課程

source: As you complete courses, you will see them listed here.
ja: コースを完了すると、ここに一覧表示されます。
zh_cn: 当您完成课程时，课程将显示在这里。
zh_hk: 當您完成課程時，您將看到它們列在此處。

source: Complete courses on your schedule to ensure you stand out in your field!
ja: スケジュールに合わせてコースを完了し、あなたの分野で際立ちましょう！
zh_cn: 按时完成课程学习，比别人先行一步！
zh_hk: 按照您的日程安排完成課程，以確保您在您的領域中脫穎而出！

source: Transform your %(org)s %(type)s into a full master’s degree
ja: あなたの%(org)sの%(type)sを完全な修士号に変えましょう
zh_hk: 將您的%(org)s %(type)s轉變為完整的碩士學位

source: Successful completion of %(org)s %(program)s credential can be applied towards flexible, rigorous, and affordable masters degrees from the world’s leading universities.
ja: %(org)sの%(program)s資格を成功裏に修了すると、世界のトップ大学の柔軟で厳格かつ手頃な価格の修士号に適用できます。
zh_hk: 成功完成%(org)s %(program)s證書可申請獲得世界領先大學靈活、嚴格且負擔得起的碩士學位。

source: Track and plan your progress through the %(count)s courses in this program. To complete the program, you must earn a verified certificate for each course.
ja: プログラム内の%(count)sコースを通じて進捗を追跡し、計画を立てましょう。プログラムを完了するには、各コースで認定証を取得する必要があります。
zh_hk: 追蹤並規劃您通過本計畫中的%(count)s課程的進度。要完成該精選課程，您必須獲得每門課程的經過驗證的證書。

source: {organization}\'s logo
ja: {organization}のロゴ
zh_cn: {organization}\'s 的标识
zh_hk: {organization}的標誌

source: My programs
ja: 私のプログラム
zh_hk: 我的精選課程

source: Needs verified certificate
ja: 認証済み証明書が必要
zh_cn: 需要已认证证书
zh_hk: 需要驗證證書

source: Upgrade to Verified
ja: 認証済みにアップグレード
zh_cn: 升级到已验证
zh_hk: 升級至已驗證

source: New Address
ja: 新しい住所
zh_cn: 新地址
zh_hk: 新地址

source: Change My Email Address
ja: メールアドレスを変更する
zh_cn: 更改我的邮箱地址
zh_hk: 更改我的電郵地址

source: Reset Password
ja: パスワードをリセット
zh_cn: 重设密码
zh_hk: 重設密碼

source: Switch Language Back
ja: 言語を元に戻す
zh_cn: 切换语言
zh_hk: 切換語言

source: An error occurred. Please reload the page.
ja: エラーが発生しました。ページを再読み込みしてください。
zh_cn: 发生了一个错误，请重新加载页面。
zh_hk: 發生錯誤。請重新載入頁面。

source: Need help signing in?
ja: サインインにお困りですか？
zh_cn: 需要帮助登录？
zh_hk: 需要登入方面的協助嗎？

source: Forgot my password
ja: パスワードをお忘れですか
zh_hk: 忘了我的密碼

source: Other sign-in issues
ja: 他のサインインの問題
zh_hk: 其他登入問題

source: Sign in with your company or school
zh_hk: 使用您的公司或學校登錄

source: Need other help signing in?
zh_hk: 需要其他登入協助嗎？

source: Create an account
ja: アカウントを作成
zh_cn: 创建账户
zh_hk: 建立一個帳戶

source: Sign in
ja: サインイン
zh_cn: 登录
zh_hk: 登入

source: Would you like to sign in using your %(providerName)s credentials?
ja: %(providerName)sの認証情報を使用してサインインしますか？
zh_cn: 您是否想使用 %(providerName)s 登录？
zh_hk: 您想使用%(providerName)s憑證登入嗎？

source: Sign in using %(providerName)s
ja: %(providerName)sでサインイン
zh_cn: 使用 %(providerName)s 登录
zh_hk: 使用%(providerName)s登入

source: Show me other ways to sign in or register
ja: 他のサインインまたは登録方法を表示する
zh_cn: 为我显示其他登录或注册方式
zh_hk: 顯示登入或註冊的其他方式

source: Sign in with Institution/Campus Credentials
ja: 教育機関/キャンパスの認証情報でサインイン
zh_cn: 使用机构/校园账号登录
zh_hk: 使用機構/校園憑證登入

source: Choose your institution from the list below:
ja: 以下のリストからあなたの機関を選んでください
zh_cn: 从以下列表中选择您的机构：
zh_hk: 從下面的清單中選擇您的機構：

source: Back to sign in
ja: サインインに戻る
zh_cn: 返回登录
zh_hk: 返回登入

source: Register with Institution/Campus Credentials
ja: 学校/キャンパスの資格情報で登録する
zh_cn: 使用机构/校园账号注册
zh_hk: 註冊機構/校園憑證

source: Create an Account
ja: アカウントを作成
zh_cn: 注册
zh_hk: 建立一個帳戶

source: First time here?
ja: 初めてですか？
zh_cn: 初次使用？
zh_hk: 第一次來這裡？

source: Create an Account.
ja: アカウントを作成する。
zh_cn: 注册账号
zh_hk: 建立一個帳戶。

source: Sign in to continue learning as {email}
zh_cn: 使用{email}登录，继续学习
zh_hk: 以{email}登入以繼續學習

source: Sign in to continue learning
ja: 学習を続けるにはサインインしてください
zh_cn: 登录以继续学习
zh_hk: 登入以繼續學習

source: You already have an edX account with your {enterprise_name} email address.
ja: あなたはすでに{enterprise_name}のメールアドレスでedXアカウントをお持ちです。
zh_cn: 您已使用邮箱{enterprise_name}注册edX账号。
zh_hk: 您已經擁有一個電郵地址為{enterprise_name}的 edX 帳戶。

source: Going forward, your account information will be updated and maintained by {enterprise_name}.
ja: 今後、アカウント情報は{enterprise_name}によって更新および管理されます。
zh_cn: 下一步，您的账号信息将由{enterprise_name}更新并维护。
zh_hk: 今後，您的帳戶資訊將由{enterprise_name}更新維護。

source: You can view your information or unlink from {enterprise_name} anytime in your Account Settings.
zh_cn: 您可在账号设置中，随时查看账号信息或与{enterprise_name}解绑。
zh_hk: 您可以隨時在帳戶設定中查看您的資訊或取消與{enterprise_name}的連結。

source: To continue learning with this account, sign in below.
ja: このアカウントで学習を続けるには、以下にサインインしてください。
zh_cn: 如需继续使用此账号学习，请点击以下按钮登录。
zh_hk: 若要使用此帳戶繼續學習，請在下方登入。

source: Sign In
ja: サインイン
zh_cn: 登录
zh_hk: 登入

source: Sign in here using your email address and password, or use one of the providers listed below.
ja: ここでメールアドレスとパスワードを使用してサインインするか、以下にリストされているプロバイダーのいずれかを使用してください。
zh_cn: 使用您的电子邮件和密码或使用以下列出的一个方式在此处登录。
zh_hk: 使用您的電郵地址和密碼在此登錄，或使用下面列出的提供者之一。

source: Sign in here using your email address and password.
ja: ここでメールアドレスとパスワードを使用してサインインしてください。
zh_cn: 在这里使用您的电子邮件和密码登录。
zh_hk: 使用您的電郵地址和密碼在此登入。

source: If you do not yet have an account, use the button below to register.
ja: アカウントをまだお持ちでない場合は、以下のボタンを使用して登録してください。
zh_cn: 如果您尚无账号，请使用以下按钮进行注册。
zh_hk: 如果您還沒有帳戶，請使用下面的按鈕進行註冊。

source: Use my university info
ja: 大学の情報を使用する
zh_cn: 使用我的大学信息
zh_hk: 使用我的大學信息

source: or sign in with
zh_cn: 或者通过以下方式登录
zh_hk: 或登入

source: Sign in with %(providerName)s
ja: %(providerName)sでサインイン
zh_cn: 使用 %(providerName)s 登录
zh_hk: 使用%(providerName)s登入

source: Password assistance
ja: パスワード支援
zh_cn: 密码帮助
zh_hk: 密碼幫助

source: Please enter your log-in or recovery email address below and we will send you an email with instructions.
ja: ログインまたはリカバリー用のメールアドレスを以下に入力してください。指示が記載されたメールをお送りします。
zh_cn: 请在下面输入您的登录或验证邮箱地址，我们会向您发送一封包含说明的电子邮件。
zh_hk: 請在下方輸入您的登入或恢復電郵地址，我們將向您發送一封包含說明的電郵。

source: Recover my password
ja: パスワードを再設定する
zh_cn: 恢复我的密码
zh_hk: 恢復我的密碼

source: Already have an {platformName} account?
ja: {platformName}のアカウントをお持ちですか？
zh_cn: 已注册{platformName}账号？
zh_hk: 已經有{platformName}帳戶？

source: Sign in.
ja: サインイン。
zh_cn: 登录
zh_hk: 登錄。

source: Create an account using
ja: アカウントを作成するには
zh_cn: 使用以下方式创建账号
zh_hk: 使用建立帳戶

source: Create account using %(providerName)s.
ja: %(providerName)sを使用してアカウントを作成
zh_cn: 使用 %(providerName)s 创建账号。
zh_hk: 使用%(providerName)s建立帳戶。

source: Use my institution/campus credentials
ja: 私の所属機関/キャンパスの認証情報を使用する
zh_cn: 使用我的机构/校园账号
zh_hk: 使用我的機構/校園憑證

source: or create a new one here
zh_cn: 或在此创建一个新账号
zh_hk: 或在這裡創建一個新的

source: Support education research by providing additional information
ja: 教育研究を支援するために追加情報を提供する
zh_cn: 请提供您的其他信息，以支持我们的教育研究调查
zh_hk: 請提供您的其他信息，以支持我們的教育研究調查

source: Congratulations! You are now verified on %(platformName)s!
ja: おめでとうございます！%(platformName)sで認証されました！
zh_cn: 恭喜！您在%(platformName)s上已认证成功！
zh_hk: 恭喜！您現已在%(platformName)s上通過驗證！

source: You are now enrolled as a verified student for:
zh_cn: 您已经已认证学生的身份选择了课程：
zh_hk: 您現在已註冊為經過驗證的學生：

source: A list of courses you have just enrolled in as a verified student
ja: あなたが認証済みの学生として登録したコースの一覧
zh_cn: 您以认证学生的身份选修的课程列表
zh_hk: 您剛剛作為經過驗證的學生註冊的課程列表

source: Explore your course!
ja: コースを探検しよう！
zh_cn: 探索您的课程！
zh_hk: 探索您的課程！

source: Go to your Dashboard
ja: ダッシュボードに移動
zh_cn: 前往您的控制面板
zh_hk: 轉到您的控制面板

source: Verified Status
ja: 認証ステータス
zh_cn: 验证状态
zh_hk: 已驗證狀態

source: Thank you for submitting your photos. We will review them shortly. You can now sign up for any %(platformName)s course that offers verified certificates. Verification is good for one year. After one year, you must submit photos for verification again.
ja: 写真を提出していただきありがとうございます。すぐに確認いたします。これで、認証済み証明書を提供する%(platformName)sのコースに登録できます。認証は1年間有効です。1年後には再度写真を提出して認証を受ける必要があります。
zh_cn: 感谢提交您的照片，我们稍后将进行审核。您现在就可以去加入%(platformName)s上任何提供认证证书的课程。认证有效期为一年。一年后，您需要重新提交照片进行认证。
zh_hk: 感謝您提交照片。我們將很快對其進行審查。您現在可以註冊任何提供經過驗證的證書的%(platformName)s課程。驗證有效期限為一年。一年後，您必須再次提交照片進行驗證。

source: Error:
ja: エラー:
zh_cn: 错误：
zh_hk: 錯誤：

source: What You Need for Verification
ja: 確認に必要なもの
zh_cn: 认证所需
zh_hk: 您需要驗證什麼

source: Device with Camera
ja: カメラ付きデバイス
zh_cn: 带摄像头的设备
zh_hk: 帶攝影機的設備

source: You need a device that has a webcam. If you receive a browser prompt for access to your camera, please make sure to click 'Allow'.
ja: ウェブカメラが搭載されたデバイスが必要です。ブラウザからカメラへのアクセスを求めるプロンプトが表示された場合は、必ず「許可」をクリックしてください。
zh_hk: 您需要一台帶有網路攝影機的裝置。如果您收到瀏覽器提示存取相機，請務必按一下「允許」。

source: Photo Identification
ja: 写真付き身分証明書
zh_cn: 照片识别
zh_hk: 照片身份證明

source: You need a valid ID that contains your full name and photo.
zh_hk: 您需要包含您的全名和照片的有效身份證件。

source: Take Your Photo
ja: 写真を撮る
zh_cn: 给自己拍照
zh_hk: 拍張照片

source: When your face is in position, use the Take Photo button {icon} below to take your photo.
ja: 顔の位置が決まったら、下の「写真を撮る」ボタン{icon}を使って写真を撮影してください。
zh_hk: 當您的臉部就位後，請使用下面的「拍照」按鈕{icon}拍照。

source: To take a successful photo, make sure that:
ja: 写真をうまく撮るためには、次のことを確認してください。
zh_cn: 为了照相成功，请确保：
zh_hk: 要拍攝成功的照片，請確保：

source: Your face is well-lit.
ja: 顔がよく照らされています。
zh_cn: 您的面部光照很好。
zh_hk: 你的臉光線充足。

source: Your entire face fits inside the frame.
ja: あなたの顔全体がフレーム内に収まっています。
zh_cn: 您的整张脸都在框内。
zh_hk: 您的整個臉部都在框架內。

source: To take the photo of your face, click on the camera button {icon}. If you need to try again, click 'Retake Photo'.
ja: 顔写真を撮るには、カメラボタン{icon}をクリックしてください。もう一度撮り直す必要がある場合は、「写真を撮り直す」をクリックしてください。
zh_hk: 要拍攝您的臉部照片，請點擊相機按鈕{icon} 。如果您需要重試，請按一下「重新拍攝照片」。

source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問
zh_cn: 常见问题
zh_hk: 常見問題
